Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(X Theater)
(مسرح إكس)
Mom. Mom.
أمي. أمي.
The man downstairs.
الرجل في الطابق السفلي.
Hong.
هونغ.
=Persona= =Episode 6=
=شخصية= =الحلقة 6=
(Star Special Education Center)
(مركز ستار للتعليم الخاص)
Slow down.
ابطئ.
Morning.
صباح.
Feeling any better?
هل تشعر بتحسن؟
Mengmeng.
منجمنج.
Listen to your teacher today at school.
استمع إلى معلمك اليوم في المدرسة.
Find your seat in the classroom.
ابحث عن مقعدك في الفصل الدراسي.
Mengmeng.
منجمنج.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
A bit better.
أفضل قليلا.
Come into the classroom.
تعال إلى الفصل الدراسي.
- She's at a key stage of recovery. - Slowly.
- إنها في مرحلة مهمة من التعافي. - ببطء.
Ideally, she should come four times a week for rehab.
من الناحية المثالية، ينبغي لها أن تأتي أربع مرات في الأسبوع لإعادة التأهيل.
Teacher.
مدرس.
Can we start with two sessions a week first?
هل يمكننا أن نبدأ بجلستين في الأسبوع أولاً؟
That brings totally different results.
وهذا يؤدي إلى نتائج مختلفة تماما.
Without reinforcements,
بدون تعزيزات
she probably won't improve even after a month.
ربما لن تتحسن حالتها حتى بعد شهر.
The golden recovery period is really short.
إن فترة التعافي الذهبية قصيرة جدًا.
If you miss it and start later,
إذا فاتتك وبدأت لاحقًا،
it'll take a lot more time and effort.
سوف يستغرق الأمر الكثير من الوقت والجهد.
Can we do the sessions at home?
هل يمكننا إجراء الجلسات في المنزل؟
Mengmeng and I will work really hard.
أنا ومنغ مينغ سنعمل بجد حقًا.
If you really can't make it,
إذا لم تتمكن من تحقيق ذلك حقًا،
you can get an affordable machine
يمكنك الحصول على آلة بأسعار معقولة
and practice at home.
وتدرب في المنزل.
But you have to stick with it.
ولكن عليك الالتزام بذلك.
Okay.
تمام.
If the situation allows,
إذا سمح الوضع،
it's best to come here for the therapy.
من الأفضل أن تأتي إلى هنا للعلاج.
If you can help her develop some hobbies,
إذا كان بإمكانك مساعدتها في تطوير بعض الهوايات،
like painting
مثل الرسم
and playing an instrument,
والعزف على آلة موسيقية،
it'll really help
سوف يساعد حقا
with her cognitive growth.
مع نموها المعرفي.
(Yuebishi)
(يوبيشي)
Late again.
متأخر مرة أخرى.
How many times this month?
كم مرة هذا الشهر؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
to be on time today?
أن تكون في الوقت المحدد اليوم؟
Manager,
مدير،
I had to drop Mengmeng off at kindergarten.
لقد كان علي أن أترك مينجمينج في روضة الأطفال.
Please cut me some slack.
من فضلك اقطع لي بعض التراخي.
I won't be late again this month.
لن أتأخر مرة أخرى هذا الشهر.
Alright, you're our top seller.
حسنًا، أنت البائع الأكثر مبيعًا لدينا.
Go on then.
إستمر ​​إذن.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Do you like how it looks?
هل يعجبك مظهره؟
Zhang Yan, bring the tableware.
تشانغ يان، أحضر أدوات المائدة.
Tidy up those tables now.
نظف تلك الطاولات الآن.
- Okay. - They've left.
-حسنًا. - لقد غادروا.
(Chongqing Street Grill)
(مطعم تشونغتشينغ ستريت جريل)
Your dishes are ready.
أطباقك جاهزة.
Mengmeng.
منجمنج.
Wait a bit longer.
انتظر لفترة أطول قليلا.
- We'll go home soon. - Waiter.
- سنعود إلى المنزل قريبًا. - النادل.
Where's my beer? It's taking forever.
أين البيرة الخاصة بي؟ إنها تستغرق وقتا طويلا.
Coming.
آت.
Thanks for helping out the other day.
شكرا لمساعدتك في اليوم الآخر.
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I just wasn't used to the place.
لم أكن معتادًا على هذا المكان.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
I don't think I've seen you before.
لا أعتقد أنني رأيتك من قبل.
I just moved here.
لقد انتقلت إلى هنا للتو.
Let me buy you dinner sometime
دعني أدعوك للعشاء في وقت ما
to thank you.
لأشكرك.
If you want to thank me,
إذا كنت تريد أن تشكرني،
teach my daughter how to paint.
تعليم ابنتي كيفية الرسم.
You know I can paint?
هل تعلم أنني أستطيع الرسم؟
I saw an art book at your place.
لقد رأيت كتابًا فنيًا في مكانك.
Those drawings were yours, right?
كانت تلك الرسومات لك، أليس كذلك؟
I'm not good enough
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية
to be a teacher.
أن أكون معلمًا.
It's okay.
لا بأس.
I just want her to develop a hobby.
أريد فقط أن أجعلها تطور هواية.
When people have something they enjoy,
عندما يكون لدى الناس شيء يستمتعون به،
they're usually a lot happier.
إنهم عادة ما يكونون أكثر سعادة بكثير.
Then I'll give it a try.
ثم سأحاول ذلك.
My name's Zhang Yan.
اسمي تشانغ يان.
Just call me Danshun.
فقط اتصل بي دانشون.
I'm full.
أنا ممتلئة.
You're full?
هل أنت ممتلئ؟
There are so many carrots left.
لقد بقي الكثير من الجزر.
The bunny won't come and play with you tonight.
لن يأتي الأرنب ليلعب معك الليلة.
Mengmeng.
منجمنج.
The painting teacher will be here soon.
سيكون معلم الرسم هنا قريبا.
Let's get ready, okay?
دعونا نستعد، حسنًا؟
No.
لا.
Learning to paint is fun.
إن تعلم الرسم أمر ممتع.
Mengmeng.
منجمنج.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
She's a bit moody today.
إنها متقلبة المزاج اليوم قليلاً.
Your name is Mengmeng, right?
اسمك هو Mengmeng، أليس كذلك؟
Look what I brought for you.
انظر ماذا أحضرت لك.
A little fish.
سمكة صغيرة.
It started swimming in spring
بدأت السباحة في الربيع
and kept going until winter.
واستمرت حتى الشتاء.
Then it got trapped in the ice.
ثم حوصر في الجليد.
When spring returned,
عندما عاد الربيع،
the ice melted away.
لقد ذاب الجليد.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Why not watch it again?
لماذا لا تشاهده مرة أخرى؟
Sure.
بالتأكيد.
It started swimming in spring
بدأت السباحة في الربيع
and kept going until winter.
واستمرت حتى الشتاء.
Then it got trapped in the ice.
ثم حوصر في الجليد.
One more time.
مرة أخرى.
Mengmeng, do you like it?
منغمنغ، هل يعجبك ذلك؟
I do.
أفعل.
How about I teach you to make one?
ماذا عن أن أعلمك كيفية صنع واحدة؟
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Can I borrow your paintbrush?
هل يمكنني استعارة فرشاة الرسم الخاصة بك؟
Start with the duck's round little head.
ابدأ بالرأس الصغير المستدير للبطة.
This part is the beak.
هذا الجزء هو المنقار.
Then the body.
ثم الجسم.
Don't forget its tiny wings.
لا تنسى أجنحتها الصغيرة.
Mengmeng, give it a try.
منجمينج، جربها.
Here, have some fruit.
تفضل، خذ بعض الفاكهة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
(Inpatient Building)
(مبنى المرضى الداخليين)
The last payment is almost used up.
تم استخدام الدفعة الأخيرة تقريبًا.
Should I ask her son to pay or you?
هل أطلب من ابنها أن يدفع أم منك؟
I'll handle it later.
سأتعامل مع الأمر لاحقًا.
What's the point
ما هي النقطة؟
of raising a son?
تربية الابن؟
He just dropped her off,
لقد تركها للتو
leaving everything to you.
ترك كل شيء لك.
You're not even her daughter.
أنت لست حتى ابنتها.
She once saved my life.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
That was a long time ago.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
You've already repaid that debt.
لقد سددت هذا الدين بالفعل.
Mom.
أم.
Take it slow.
خذها ببطء.
Here.
هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take your time.
خذ وقتك.
No hurry.
لا تستعجل.
Did you draw this?
هل رسمت هذا؟
It's amazing.
إنه أمر مدهش.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Mengmeng.
منجمنج.
Class is over for today.
انتهى الدرس اليوم.
Time to do some exercise.
حان الوقت لممارسة بعض التمارين الرياضية.
I don't want to exercise.
لا أريد ممارسة الرياضة.
I want to keep drawing.
أريد أن أستمر في الرسم.
Uncle Danshun can come next time.
العم دانشون يمكنه أن يأتي في المرة القادمة.
No.
لا.
Mengmeng.
منجمنج.
Listen to your mom; it's time to exercise.
استمع إلى والدتك، فقد حان وقت ممارسة الرياضة.
Good girl.
فتاة جيدة.
I'll teach you to draw something else.
سأعلمك كيفية رسم شيء آخر.
Okay?
تمام؟
Come on.
تعال.
Let's take the stairs.
دعونا نأخذ الدرج.
Thanks.
شكرًا.
I left the class fee by the door.
تركت رسوم الدرس عند الباب.
Take it slow.
خذها ببطء.
Take off your shoes.
اخلع حذائك.
That's the last one.
هذا هو الأخير.
Bye, Mengmeng.
وداعا، منغ مينغ.
Bye, Uncle.
وداعا عمي.
Come on.
تعال.
Go slower. Yeah.
اذهب ببطء. نعم.
(Hong)
(هونغ)
(Calling Hong)
(نداء هونغ)
Hello.
مرحبًا.
The number you dialed is invalid.
الرقم الذي طلبته غير صالح.
Please redial after checking the number.
يرجى إعادة الاتصال بعد التحقق من الرقم.
♪Twinkle, twinkle, little star♪
???تلألأ، تلألأ، أيها النجم الصغير؟؟؟
♪How I wonder what you are♪
???كيف أتساءل ما أنت؟؟؟
Your dishes are ready.
أطباقك جاهزة.
Mengmeng, sit back down.
Mengmeng، اجلس مرة أخرى.
Serve the dishes.
تقديم الأطباق.
Your dishes are ready.
أطباقك جاهزة.
Mengmeng.
منجمنج.
It's crowded here; sit over here.
إنه مزدحم هنا، اجلس هنا.
Come on.
تعال.
Don't disturb me right now.
لا تزعجني الآن.
I'll be done soon.
سوف أنتهي قريبا.
Your dishes are ready.
أطباقك جاهزة.
Mom!
أم!
Mom! Mom!
أمي! أمي!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
Just now,
الآن،
I was cooking.
كنت اطبخ.
She was beside me and seemed to get splashed by oil.
كانت بجانبي وبدا وكأنها تلطخت بالزيت.
- Where is it? - Let me look.
- أين هو؟ - دعني أنظر.
She got burned.
لقد احترقت.
Zhang Yan, come here.
تشانغ يان، تعال هنا.
Take her to the hospital now.
خذها إلى المستشفى الآن.
No need. I'll just put some sesame oil on it.
لا داعي لذلك، سأضع عليه القليل من زيت السمسم.
Zhang Yan, I'm not blaming you.
تشانغ يان، أنا لا ألومك.
But it's really risky keeping her here.
لكن من الخطر حقًا الاحتفاظ بها هنا.
There's either hot oil or open flames.
إما أن يكون هناك زيت ساخن أو لهب مفتوح.
And cars keep passing by.
والسيارات تستمر بالمرور.
If something happens to the kid,
إذا حدث شيء للطفل،
I can't take that responsibility.
لا أستطيع تحمل هذه المسؤولية.
Hurry up.
اسرع.
Take the kid to get checked.
خذ الطفل لإجراء فحص.
It's fine.
إنه بخير.
Everyone, enjoy.
الجميع، استمتعوا.
It's okay.
لا بأس.
Go on, go on.
إستمر، إستمر.
Danshun,
دانشون،
do you have plans tonight?
هل لديك خطط الليلة؟
No.
لا.
I need a favor,
أحتاج إلى معروف
but I'm not sure.
ولكنني لست متأكدة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Can you give Mengmeng another lesson tonight?
هل يمكنك أن تعطي مينجمينج درسًا آخر الليلة؟
I won't be back until 11 pm.
لن أعود قبل الساعة 11 مساءً.
No problem.
لا مشكلة.
You didn't take the fee for the last lesson.
لم تأخذ رسوم الدرس الأخير.
Plus this time.
بالاضافة الى هذه المرة.
Here.
هنا.
I'm not in a rush for money.
أنا لست في عجلة من أمري للحصول على المال.
Just keep it for me.
فقط احتفظ بها من أجلي.
Come on, cheers!
هيا، هتافات!
- Cheers! - Drink!
- هتاف! - اشرب!
Come on.
تعال.
Right.
يمين.
Left.
غادر.
I'll join you, okay?
سأنضم إليك، حسنًا؟
Someone's back.
لقد عاد شخص ما.
Mom.
أم.
After class, I thought I'd help her with some rehab exercises.
بعد انتهاء الدرس، فكرت في مساعدتها ببعض تمارين إعادة التأهيل.
You know how to do that, too?
هل تعرف كيف تفعل ذلك أيضًا؟
I looked it up online.
لقد بحثت عنه عبر الإنترنت.
No extra charge for this part.
لا توجد رسوم إضافية لهذا الجزء.
The stir-fried noodles are free, either.
المعكرونة المقلية مجانية أيضًا.
Your accent doesn't sound local.
لكن لهجتك لا تبدو محلية.
I'm from Chencang.
أنا من تشينتشانغ.
Oh, from the north.
أوه من الشمال.
It snows
إنها تتساقط الثلوج
in winter there, right?
في الشتاء هناك، أليس كذلك؟
Yes, every winter.
نعم، كل شتاء.
It snows almost every day.
يتساقط الثلج كل يوم تقريبًا.
I've never seen real snow before.
لم أرى الثلج الحقيقي من قبل.
If I ever get the chance to visit in winter,
إذا سنحت لي الفرصة لزيارة هذا المكان في الشتاء،
I'll take Mengmeng to see the snow.
سوف آخذ مينجمينج لرؤية الثلج.
It gets freezing cold in my hometown.
يصبح الجو باردًا جدًا في مدينتي.
A friend of mine has been to Pingtan before.
لقد زار أحد أصدقائي بينجتان من قبل.
She told me
لقد قالت لي
it always feels like spring here.
إنه يشعر دائمًا بالربيع هنا.
There's no real winter.
لا يوجد شتاء حقيقي.
Who said that?
من قال ذلك؟
Winters here are tough.
الشتاء هنا قاسي.
There's no heating at all.
لا يوجد تدفئة على الإطلاق.
Even the blanket feels damp and cold when you sleep.
حتى البطانية تشعر بالرطوبة والبرودة عندما تنام.
Seems no place has
يبدو أنه لا يوجد مكان
an easy winter.
شتاء سهل.
What brought you to Pingtan?
ما الذي أتى بك إلى بينجتان؟
I'm here looking for someone.
أنا هنا أبحث عن شخص ما.
Have you found them yet?
هل وجدتهم بعد؟
We haven't gotten in touch.
لم نتواصل.
Are you from around here?
هل أنت من هنا؟
I'm from Shimen.
انا من شيمن.
That's the outskirts of Pingtan.
هذه هي ضواحي بينجتان.
The medical care is better in the city,
الرعاية الطبية أفضل في المدينة،
so it's easier for me to treat Mengmeng.
لذلك أصبح من الأسهل بالنسبة لي علاج Mengmeng.
Was Mengmeng born with it?
هل ولد منجمينج بهذه الطريقة؟
No.
لا.
She had a high fever when she was just over one.
كانت تعاني من حمى شديدة عندما كان عمرها أكثر من عام بقليل.
It lasted for three days.
واستمرت لمدة ثلاثة أيام.
When she finally recovered,
عندما تعافت أخيرا،
I felt like her movements weren't coordinated.
شعرت أن حركاتها لم تكن منسقة.
She also developed more slowly than other kids.
كما أنها تطورت بشكل أبطأ من الأطفال الآخرين.
The doctor said it was due to a brain injury.
قال الطبيب أن السبب هو إصابة في الدماغ.
What about Mengmeng's father?
ماذا عن والد مينجمينج؟
He was a sailor.
كان بحّارًا.
He passed away while out at sea.
توفي أثناء وجوده في البحر.
The doctor told me
قال لي الطبيب
that Mengmeng's condition
أن حالة مينجمينج
can be recovered if we keep up with rehab.
يمكن التعافي إذا واصلنا التأهيل.
So, there's still hope.
إذن لا زال هناك أمل.
I keep thinking
أنا أستمر في التفكير
that if there's hope,
إذا كان هناك أمل،
life can keep moving forward.
يمكن للحياة أن تستمر في التحرك للأمام.
People just need something to hold on to.
الناس يحتاجون فقط إلى شيء يتمسكون به.
Once you have that, life can go on.
بمجرد حصولك على ذلك، فإن الحياة يمكن أن تستمر.
Mengmeng is what I hold on to.
منجمنج هو ما أتمسك به.
If there's hope,
إذا كان هناك أمل،
life can keep moving forward.
يمكن للحياة أن تستمر في التحرك للأمام.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Zhang Yan.
مرحباً، تشانغ يان.
Li Bingmei's condition isn't looking good.
حالة لي بينجمي لا تبدو جيدة.
Come here now.
تعال هنا الآن.
Okay.
تمام.
I'm on my way now.
أنا في طريقي الآن.
Keep monitoring her.
استمر بمراقبتها.
Got it.
فهمتها.
Doctor, how is she?
دكتور كيف حالها؟
Her organs are failing.
أعضائها تفشل.
She might not make it through the night.
ربما لا تتمكن من تجاوز الليل.
You should prepare yourself.
ينبغي عليك أن تجهز نفسك.
Can you try something else?
هل يمكنك تجربة شيء آخر؟
It's already a miracle she's made it so far.
إنها معجزة بالفعل أنها وصلت إلى هذا الحد.
If it weren't for your determination,
لو لم يكن ذلك لعزيمتك،
she wouldn't have lasted until now.
انها لم تكن لتستمر حتى الآن.
Really.
حقًا.
If this continues,
إذا استمر هذا،
it's just unbearable
إنه أمر لا يطاق
for both you and her.
لك ولها.
Try to let go.
حاول أن تتخلى عنه.
Hey.
يا.
I can't pick up Mengmeng now.
لا أستطيع التقاط Mengmeng الآن.
Can you do that for me?
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
Sure, don't worry about it.
بالتأكيد، لا تقلق بشأن ذلك.
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
Zhang Yan.
تشانغ يان.
You've got the nerve to show up here.
لقد حصلت على الشجاعة للظهور هنا.
Stop pretending to be nice.
توقف عن التظاهر بأنك لطيف.
Listen. If my mom dies today,
اسمع. إذا ماتت أمي اليوم،
I won't let this go.
لن أسمح بهذا .
Please, keep it down.
من فضلك، حافظ على صوتك منخفضا.
- Patients are resting. - Stop playing the victim.
- المرضى يستريحون. - توقف عن لعب دور الضحية.
- Let go. - Where's my mom's money?
-اتركه. -أين أموال أمي؟
My mom ended up like this
انتهت أمي هكذا
because she tricked
لأنها خدعت
my mom out of all her savings.
أمي من كل مدخراتها.
If you don't return her money today,
إذا لم تعيد لها أموالها اليوم،
- you can't leave. - Lower our voices.
- لا يمكنك المغادرة. - أخفض أصواتنا.
My voice is low enough!
صوتي منخفض بما فيه الكفاية!
Where's the money you took?
أين الأموال التي أخذتها؟
Where's my mom's money?
أين أموال أمي؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
What am I doing?
ماذا أفعل؟
Ask her what she's doing.
اسألها ماذا تفعل؟
Say it yourself.
قلها بنفسك.
You won't talk, huh?
لن تتحدث، أليس كذلك؟
I'll say it for you.
سأقولها لك.
My mom ended up like this
انتهت أمي هكذا
because she scammed
لأنها احتالت
my mom out of all her savings.
أمي من كل مدخراتها.
She's a total fraud.
إنها عملية احتيال كاملة.
Why still defend her?
لماذا لا تزال تدافع عنها؟
She's a con artist.
إنها فنانة احتيال.
Say something!
قل شيئا!
Doctor, the patient's dying!
دكتور المريض يموت!
Mom.
أم.
Mom! How is she?
أمي! كيف حالها؟
Nurse, how's my mom doing?
الممرضة، كيف حال أمي؟
Continue CPR.
واصل الإنعاش القلبي الرئوي.
Doctor, please save my mom!
دكتور أرجوك أنقذ أمي!
Mom.
أم.
Try to stay calm.
حاول أن تبقى هادئًا.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Doctor, please save my mom!
دكتور أرجوك أنقذ أمي!
Mom.
أم.
1 mg of adrenaline, now!
1 ملغ من الأدرينالين الآن!
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Mengmeng.
منجمنج.
Time to head home.
حان وقت العودة إلى المنزل.
I keep thinking
أنا أستمر في التفكير
that if there's hope,
إذا كان هناك أمل،
life can keep moving forward.
يمكن للحياة أن تستمر في التحرك للأمام.
Mom.
أم.
You're up so early.
لقد استيقظت مبكرا جدا.
Mom, will Uncle Danshun
أمي، هل سيفعل العم دانشون؟
give me another class today?
أعطيني درسًا آخر اليوم؟
He's got things to take care of.
لقد لديه أشياء ليهتم بها.
He can't come to teach you often now.
لا يستطيع أن يأتي ليعلمك كثيرًا الآن.
Mengmeng.
منجمنج.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Okay.
تمام.
I want to take you somewhere.
أريد أن آخذك إلى مكان ما.
Uncle Danshun.
العم دانشون.
Mengmeng.
منجمنج.
I'm taking you out to have some fun.
سأخذك للخارج لقضاء بعض المرح.
Okay?
تمام؟
Sure.
بالتأكيد.
I once made a promise with a friend
لقد قطعت وعدًا مع صديق ذات مرة
that we'd come here to watch the sea.
أننا أتينا إلى هنا لمشاهدة البحر.
Unexpectedly, I came alone later.
وبشكل غير متوقع، جئت وحدي في وقت لاحق.
I've been in Pingtan for so long.
لقد كنت في بينجتان لفترة طويلة.
Honestly, life here hasn't been hopeful.
بصراحة، الحياة هنا لم تكن تبعث على الأمل.
If not for you and Mengmeng,
إن لم يكن لك ولمنغ مينغ،
I'd probably still be living aimlessly.
ربما كنت سأعيش بلا هدف.
Danshun.
دانشون.
I've done some things I'm not proud of.
لقد فعلت بعض الأشياء التي لا أفتخر بها.
I may not be as good as you think.
ربما لا أكون جيدًا كما تعتقد.
I'm not perfect, either.
أنا لست مثاليًا أيضًا.
But didn't you once say
ولكن ألم تقل مرة واحدة
that sometimes, to keep going,
أنه في بعض الأحيان، من أجل الاستمرار،
you just need something to hold on to?
هل تحتاج فقط إلى شيء تتمسك به؟
That is right here for you.
هذا هو هنا بالنسبة لك.
Look ahead.
انظر إلى الأمام.
I've also found something new to hold on to.
لقد وجدت أيضًا شيئًا جديدًا أتمسك به.
(Huayan Hall)
(قاعة هوايان)
(Solemn and Serene)
(مهيب وهادئ)
I think I've been to this temple before.
أعتقد أنني ذهبت إلى هذا المعبد من قبل.
(Afterlife Tablet of the Departed: Li Bingmei)
(لوح الحياة الآخرة للراحل: لي بينغ مي)
Let me carry her instead.
دعني أحملها بدلا من ذلك.
It's fine.
إنه بخير.
(Prayer ribbon; Name: Chen)
(شريط الصلاة؛ الاسم: تشين)
Thanks.
شكرًا.
(Prayer ribbon; Chen Yiting, Lyu Danshun)
(شريط الصلاة؛ تشن ييتينج، ليو دانشون)
(Chen Yiting, Lyu Danshun; Peace and good fortune)
(تشين ييتينغ، ليو دانشون؛ السلام والحظ السعيد)
(Fraud suspect: Zhang Yan)
(المشتبه به في الاحتيال: تشانغ يان)
Chief Liu.
الرئيس ليو.
Eat something first.
تناول شيئا أولا.
You mean
هل تقصد
Zhang Yan is
تشانغ يان هو
at the center of the whole thing?
في مركز كل شيء؟
Not completely sure.
ليس متأكدا تماما.
But look at this.
ولكن انظر إلى هذا.
She's the only one connected to everyone.
إنها الوحيدة المتصلة بالجميع.
In Ma Weicheng's account,
في حساب ما ويتشنغ،
Zhang Yan is a con artist.
تشانغ يان هو فنان نصاب.
She's good at using romantic relationships
إنها جيدة في استخدام العلاقات الرومانسية
to get what she wants.
للحصول على ما تريد.
When she got close to Lyu Danshun,
عندما اقتربت من ليو دانشون،
it was for the same reason.
وكان لنفس السبب.
(Zhang Yan)
(تشانغ يان)
(Qin Hong; Accomplice)
(تشين هونغ؛ شريك)
(Money)
(مال)
What if Zhang Yan
ماذا لو تشانغ يان
noticed this stash of money
لاحظت هذا المخزون من المال
and that was why she dated Lyu Danshun?
وهذا هو السبب الذي جعلها تواعد ليو دانشون؟
If Lyu Danshun
إذا ليو دانشون
found out about that,
اكتشفت ذلك،
could that be Qin Hong
هل يمكن أن يكون هذا تشين هونغ؟
and his motive
ودوافعه
(Zhang Yan) to kill her?
(تشانغ يان) لقتلها؟
Ms. Sun.
السيدة صن.
(Accommodation)
(إقامة)
(Police)
(شرطة)
Is it them?
هل هم؟
Yes.
نعم.
Are they still here?
هل هم لا زالوا هنا؟
I think so.
أعتقد ذلك.
Have two people guard the door.
اطلب من شخصين حراسة الباب.
Take us there to check.
خذنا هناك للتحقق.
(Guest Room)
(غرفة الضيوف)
This is the room.
هذه هي الغرفة.
Uncle Danshun.
العم دانشون.
Xiaoxiao.
شياوشياو.
Block him over there!
احظروه هناك!
Stop!
قف!
Don't run!
لا تركض!
Xiaoxiao!
شياوشياو!
Stop!
قف!
Hong, go! There's no time.
هونغ، اذهب! لا يوجد وقت.
- What about you? - Go!
- ماذا عنك؟ - اذهب!
Stop right there!
توقف هنا!
Go!
يذهب!
Lyu Danshun!
ليو دانشون!
Lyu Danshun, open the door!
ليو دانشون، افتح الباب!
Xiaoxiao, catch Qin Hong!
Xiaoxiao، أمسك بـ Qin Hong!
Got it!
فهمتها!
Let go!
اتركه!
Lyu Danshun!
ليو دانشون!
What a surprise.
يا لها من مفاجأة!
The one I was waiting for in Chang'an Town
الذي كنت أنتظره في مدينة تشانغآن
was Qin Hong.
كان تشين هونغ.
It was Zhang Yan.
وكان تشانغ يان.
Stop twisting the truth.
توقف عن تحريف الحقيقة.
What shocked me even more is
ما صدمني أكثر هو
that to clear Qin Hong's name,
وذلك لتبرئة اسم تشين هونغ،
you killed an innocent girl
لقد قتلت فتاة بريئة
and made her your scapegoat.
وجعلتها كبش فداء لك.
Zhang Yan was never a scapegoat.
لم يكن تشانغ يان كبش فداء أبدًا.
Why did you kill her?
لماذا قتلتها؟
If it was not because you wanted
إذا لم يكن ذلك لأنك تريد
to find a scapegoat for Qin Hong
العثور على كبش فداء لتشين هونغ
and approached her,
واقترب منها
it must be because you knew she had deceived you.
لا بد وأن يكون ذلك لأنك كنت تعلم أنها خدعتك.
When you were in Chang'an Town,
عندما كنت في مدينة تشانغآن،
you used Zhang Yan's name
لقد استخدمت اسم تشانغ يان
and transferred 200,000 to Qin Hong's mother, Wei Tinglan.
ونقل 200 ألف إلى والدة تشين هونغ، وي تينغلان.
You said it was money you'd saved from working.
قلت أنها الأموال التي وفرتها من العمل.
But after investigating in Pingtan,
ولكن بعد التحقيق في بينجتان،
we found you only had one job at a tattoo studio,
لقد وجدنا أن لديك وظيفة واحدة فقط في استوديو الوشم،
earning 5,500 a month.
كسب 5500 في الشهر.
You couldn't possibly save 200,000 in a year.
من غير الممكن أن تتمكن من توفير 200 ألف دولار في عام واحد.
Where did that money come from?
من أين جاءت تلك الأموال؟
I saved it myself.
لقد حفظته بنفسي.
Still lying, huh?
لا تزال تكذب، أليس كذلك؟
Lu Danshun,
لو دانشون,
you're still lying now?
هل مازلت تكذب الآن؟
After Huang Shuquan was killed,
بعد مقتل هوانغ شوكوان،
one of his men gave us a statement.
وقد أعطانا أحد رجاله بيانا.
That night, there was 600,000
في تلك الليلة كان هناك 600 ألف
in cash at Tian Cai.
نقدا في تيان كاي.
But we never found that money.
ولكننا لم نجد تلك الأموال أبدًا.
Qin Hong was on the run.
وكان تشين هونغ هاربا.
She couldn't have carried that money around.
لم يكن بإمكانها أن تحمل هذه الأموال معها.
If you were involved in the murder
إذا كنت متورطًا في جريمة القتل
of Huang Shuquan,
هوانغ شو تشيوان،
you must be the one keeping the cash.
يجب أن تكون أنت الشخص الذي يحتفظ بالنقود.
Where's my stuff?
أين أغراضي؟
You lied to me,
لقد كذبت علي
saying Qin Hong never contacted you.
قائلا أن تشين هونغ لم يتصل بك مطلقا.
But actually, you helped her bring that money
لكن في الحقيقة، لقد ساعدتها في جلب تلك الأموال
from Chencang to Pingtan, right?
من تشينتشانغ إلى بينجتان، أليس كذلك؟
The funds sent to Wei Tinglan came from that money.
الأموال المرسلة إلى وي تينغلان جاءت من تلك الأموال.
You also killed Zhang Yan
لقد قتلت تشانغ يان أيضًا
because of that money, right?
بسبب تلك الأموال، أليس كذلك؟
Where did you hide Zhang Yan's body?
أين قمت بإخفاء جثة تشانغ يان؟
Officer Liu, I don't understand what you're saying.
الضابط ليو، أنا لا أفهم ما تقوله.
Lyu Danshun.
ليو دانشون.
I'm giving you a chance now.
أنا أعطيك فرصة الآن.
Look at you now.
أنظر إليك الآن.
Was it really worth it?
هل كان الأمر يستحق ذلك حقًا؟
(Chief Chen is calling)
(الرئيس تشين يتصل)
Got it, Chief Chen.
فهمت ذلك، رئيس تشين.
What happened?
ماذا حدث؟
Ma Weicheng changed his statement.
ما ويتشنغ غيّر أقواله.
He changed his statement?
هل غير أقواله؟